...dispara y entra nadando.
¡Anota punto!
¡El público celebra!
Es el primer punto que
consiguen hacer en el partido.
Todo mundo celebra
como si ganaran el campeonato.
Aún les quedan puntos para empatar.
Bueno, ¿y qué hiciste
en tu última noche en Florida?
De hecho, fue emocionante.
Mis bros me hicieron una despedida,
porque no volveré hasta Navidad.
¿Tus bros? ¿Quiénes son tus bros?
Ya sabes, mis bros.
Sam. Cliff. Norm.
- Entonces, el elenco de Cheers.
- No sabía que conocías esa serie.
- ¿Y Coach también?
- Por desgracia, Coach murió.
- En la temporada tres.
- Lo siento.
Mira la casa que me van a dar.
Oh, una cesta de regalo.
Me preguntaron por tu licor favorito.
- Gracias, cariño.
- No lo compré, solo respondí un mensaje.
Bueno, te acordaste.
Este sitio es muy grande para una persona.
- No me voy a mudar contigo.
- No pensé en eso.
- Sí lo pensabas.
- Y lo sabes.
Y la pasaríamos genial.
Uh, me gusta esto.
¿Qué te parece?
¿Puedo usarlo bajo un suéter?
- Jamás lo hagas.
- ¿No?
Papá, tenemos que hablar de algo.
¿Papitas sabor a pepinillo?
- ¿Es de la región?
- No lo sé.
Me está costando un poco
salir de la sombra de mamá.
Y tú estás aquí ahora,
lo cual me parece genial.
Uh, eso dio un buen giro.
He intentado sacarte del hoyo
desde que te separaste de mamá.
Y esta es la oportunidad.
Pero con mi matrimonio colapsando
y mi suspensión,
apenas puedo cuidar de mí misma.
Y si debo hacerme cargo de ti, yo...
Necesitamos darnos espacio, ¿entiendes?
- Santo Dios, ya comételos.
- Lo siento. Saben a pepinillos crujientes.
- Okey. Lo siento.
- Okey.
- Tengo mi propia...
- Una más.
- Como decías.
- Okey.
Tengo mi propia vida aquí.
No puedes llevarme de la mano.
Claro. Luchas tus propias batallas.
Y si no puedes hacerlo sola,
las lucharemos juntos, de la mano.
- Era un chiste.
- Sí.
Debo irme, y me llevo el Toblerone.
Cariño, gracias por esto.
Además, no era en serio
lo de mudarte conmigo.
Oh, ¿en serio? Es que en la casa
del entrenador de hockey muerto
me siento sola.
- Y sería divertido quedarme aquí...
- ¡Hazlo!
Pide pizza. Y yo iré por...
Eso no se hace.
Eso no se le hace a un padre.
- Te quiero.
- También te quiero.
Oh, hola, hola, nueva vecina.
Qué raro. ¿Recuerdas?
- Tu amiga viviría en esta casa.
- Lo recuerdo.
Calmado. No estoy molesta contigo.
Gracias... a Dios.
¿Caminamos juntos?
Tengo los nervios del primer día
y no me adapto todavía.
- Vamos.
- Gracias.
¿Y esos zapatos? ¿Vas a un baile?
Sabía que estaban brillosos.
- ¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien.
Okey.
Oye, ¿tienes tiempo
para ayudarme con algo?
- Sí, claro, lo que sea.
- Okey.
- Eso se ve cool.
- Consíguete uno.
Debo asegurar mis prácticas de verano.
No imaginas lo nerviosa que estoy.
No es que suenes muy nerviosa
precisamente.
Dame algo con un poco de entusiasmo.
¿Cómo te sientes?
- No duermo.
- ¿Para nada? ¡Es estrés!
Chicas. Por favor.
Intento trabajar en mi libro.
Por Dios. No sabes cuánto lo siento
por hablar en mi propio apartamento.
Lo detesto.
- Bajaremos la voz.
- Gracias.
Necesito un asesor con influencia.
Debería preguntarle al rector Mann.
- Va al gimnasio todo el tiempo.
- Claro.
¿Walt y tú? Eso no es conveniente para mí.
¿Conveniente para ti?
Sí.
¿Permiso para hablar?
Rompan. Terminen ya. Ve a casa.
Es que he estado mucho
en el foco de atención últimamente.
Y creo que lo más inri
en nuestro caso sería...
Giró los ojos.
La gente con estudios usa "inri", Mo.
Mi editora me llama todos los días
pidiéndome nuevas páginas.
Este libro no es solo por mí,
es por nuestro hijo.
Y creo que nos convendría mucho crear
las condiciones para que yo tenga éxito.
Walt, él es como el chismoso
más grande del campus, ¿oíste?
Y no necesitamos tener a ese hombre
hurgando en nuestras vidas.
Okey, bien.
No le diré.
Gracias.
Entonces, ¿crees que está bien contratarlo
a pesar de que ya le prometiste
el escritor residente
a mi amiga Ruby?
Si esto es ayudar, no me agrada.
Tener a Greg fue una oportunidad única.
Ella puede estar el otro año.
Dale tiempo para escribir algo
que alguien conozca.
Ruby ganó el premio Baillie Gifford
de no ficción.
Todos tienen currículums.
Oye, Walt dijo que tenía que aceptar
el trabajo o Katie perdería el suyo.
Y agradecería que
lo mantuviéramos en secreto.
- Porque Katie me mataría.
- Por supuesto.
Mejor cuídate, Greg,
porque él podría apuñalarte.
Entiende que ni siquiera
se trata de su amiga.
Esto es por el Review.
No sé lo que es el Review.
- Decir eso es una mierda.
- Entonces me retracto. Sí sé.
Se supone que somos amigos.
Y tú lo dejaste fuera.
Deberías manejarte con un poco más
de gracia y sensibilidad.
¿Sabes por qué me siento
tan atraído hacia Greg?
Eso no es necesario.
Porque es el único por aquí
que no espera sacar algo de mí.
Es un violín pequeñito.
Justo iba a preguntar. Es muy pequeño.
Si nos disculpas, tengo que llevar a Greg
a su nueva oficina.
Ven. Por aquí.
Hasta luego.
Y ya llegamos.
Podría haberla encontrado yo mismo.
¿Tengo que disculparme con Dylan?
No hicimos nada malo.
Ella debería pedirnos disculpas.
Te mostraré mi parte favorita
de todo esto.
- ¿No te encanta?
- Así que tu oficina está conectada a...
Y puedes venir a saludar cuando quieras.
Qué divertido.
Hay juego de hockey mañana.
Tenemos nuevo coach. ¿Quieres venir?
Es que no soy fan del hockey.
Ojalá me hubieras dicho
que el trabajo era de la amiga de Dylan.
La amiga de Dylan dirá lo mismo
cuando lo sepa.
- ¡Cristle!
- Le envié un correo y una caja de peras.
- Tu bolsa.
- Gracias. Ah, chanclas de baño.
¿Puerta abierta o cerrada?
Abierta está bien. Gracias.
Buena elección.
¿Puedes creerlo?
Ya había metido a esas bandidas
en mi bolsa.
- Vuelvo en un santiamén.
- Bien.
Nos vemos pronto.
¿Por qué me obligas a hacer esto? Es como
un campo de trabajo. Es el infierno.
- Estás bien.
- No lo estoy. Créeme.
Ya vuelvo.
¿Decano Riggs? Soy Sunny Salewski.
De su clase de biología evolutiva,
y me gustaría que fuera mi asesor.
- Primero un café al menos.
- Busco prácticas en biotecnología
- enfocadas en salud y bienestar.
- Alto.
Pareces una linda científica,
pero no puedo.
Te lo explicaría mejor,
pero mi abogado me lo prohíbe.
Buena suerte.
- Una fumadita.
- Te lo ganaste.
Jovencita. Si me permites.
No elijas asesor por lo que creas
que puede hacer por ti.
Debe ser alguien con quien tengas
una conexión real.
Gracias, señor.
Continúa.
Debí habérselo pedido.
Ya me estaba aconsejando.
No, cariño. No.
Estaba escuchando
y metiéndose en su conversación.
Es lo que siempre hace Walt. Créeme.
Claro. Okey. Una vez es pasable, ¿no?
Le mencioné a Cristle que algún día
podría querer tener un perro.
Lo siguiente que supe fue que
Walt estaba en mi sala con Roscoe.
Y ya le había puesto Roscoe.
Yo no le habría puesto Roscoe.
Le habría puesto algo más lírico,
como Giuseppe.
No finjas que no lo amas.
Te he visto besándolo con la boca abierta.
Él lo prefiere así. Es italiano.
Riggs me adora. Hablaré con él.
Cambiará de opinión. ¿Qué haces?
Te envío un estudio sobre la materia fecal
en la boca de los perros.
Aun así no lo leeré.
Puedes usar estas notas
sobre impresionistas como guía general.
Perdón por la mancha de salsa.
Es que me dormí muy tarde.
¿Has visto Rick y Morty?
- Respeto tus límites tocando.
- Toma.
Hola. Hola, hola.
Solo quería saber si viste el plan
de clases que te envié por correo.
Hola... Oh, lo siento. ¿Las interrumpo?
Cien por ciento.
Ella es Lily, mi asistente.
- Y fuma.
- Sí, me encanta.
Solo la preparo para cubrir mis clases.
Okey, puedo esperar.
¿A qué hora es su clase?
La mía es en 25 minutos.
Okey, papá. Bien.
Bueno, le eché un vistazo,
y esto está sobrecargado.
Me recuerda a cuando entrenabas
a mi equipo de fútbol infantil
y tenías una carpeta enorme de jugadas.
Guau, sí, tiene que relajarse.
Okey. Ya oí.
¿Recuerdas cuando por fin dijiste
"al diablo",
y nos pediste solo patear el balón?
Sí, eso lo recuerdo.
Y fue el primer juego que ganamos.
La portera del otro equipo
tenía como cuatro años.
Cariño, me da muchos nervios hablar frente
a la gente a menos que tenga un plan.
Y no soy un profesor estrella como tú.
Ahora mismo, ni siquiera enseño.
Okey, ¿sabes qué te animaría?
Hay un juego de hockey mañana.
¿Quieres ir conmigo? ¿Como antes?
Seguro, papá.
- ¿En serio?
- Como sea.
No esperaba esa respuesta.
Tengo que ir a dar clase. Te amo.
- Lily, no fumes. No te hace bien.
- Sí.
Qué buen atajo.
Ay, qué atajo tan peligroso. Okey.
¡Hola!
- Hola, ¿cómo están?
- Parece que Stone Hill lo atrapó.
Zapatos nuevos.
Y olvidé desgastarles las suelas,
no es nada.
- Le sangra la pierna.
- Sí, aunque no duele.
Okey, bueno no sé bien
cuántos de ustedes conocen mi obra.
AMOR EN MIAMI
Amor en Miami. Es un éxito de masas.
Pero dudo que alguno de mis libros
esté en los estantes
de esta sagrada institución.
- No lo están.
- Oh, ey, yo te reconozco.
Okey. Son llamadas lecturas playeras.
Y sí, normalmente se encuentran
en el aeropuerto.
Pero si eligen una buena,
no podrán soltarla.
- Bienvenidos al arte de pasar página.
- ¡Eso, mamón!
Oh, sí.
Okey, bueno, para empezar...
Voy a hablar de algunos autores que
me hicieron querer contar historias.
Gente como Greg McDonald,
o Sue Grafton, Carl Hiaasen.
La mía era Zadie Smith.
Sí. A mí también.
Me encanta él. O ella.
O elle.
Sé que son un poco estirados aquí,
pero me gustaría que todos
me llamaran a mí Greg.
Ahí dice "Grg", bro.
La pizarra. Dice "Grg".
Y era un marcador permanente.
Va a decir "Grg" todo el año.
- ¿Señor Russo?
- Sí. Una pregunta.
¿Se supone que es usted?
Porque si es cierto, está bien macizo.
No, ese no soy yo.
No tengo nada que ver con la portada.
Leí que usted debe aprobar
todas sus portadas.
¿En serio, Ronni? ¿Lo leíste?
Okey.
¿Saben qué? Les envié un plan de estudios
y un desglose de cómo se desarrollará
cada clase minuto a minuto.
Ay, lo hizo sonar divertido
y esto no es divertido.
No conozco a estos autores.
No sé si esta literatura será para mí.
Ah, ya verás.
Ronni, tú vas a ser mi ballena blanca.
En esta institución, tenemos
cero tolerancia a la humillación corporal.
Créanme, no lo decía con esa intención.
Hacía referencia a un libro muy famoso
que no he leído.
Moby Dick.
Y además,
eso ni siquiera tiene algún sentido.
Ronni tiene una figura preciosa.
No, no, no.
¿Me permiten? La vida es complicada.
Estropeamos todo, en nuestros trabajos.
Estropeamos nuestras relaciones.
Pero ¿acaso no hacemos lo posible por
navegar las complejidades de esta vida?
"Las hondas y flechas
de la fortuna escandalosa".
Es de Hamlet, Greg.
En lo personal, creo que la ruta
más rápida para la absolución
es si aceptamos el hecho de que,
en el fondo, somos buenas personas.
Tú eres mala persona y te odio.
- Me basta una advertencia verbal.
- Gracias a Dios.
Acompáñeme, señor Russo.
Eres un chico malo.
Hace diez años, esta escuela no tenía
ni un consejo disciplinario.
Ahora todo es culpar a alguien.
Lo último que querría
es incomodar a una jovencita.
Igual. Pero seguimos haciéndolo.
Sí.
¿Qué?
¿Y cómo te has sentido?
¿Encontraste intereses?
No. Ni de cerca. No.
Te diré algo, Greg.
Ven a mi casa esta noche.
Te explicaré las reglas del juego.
Podemos tomar algo en el porche.
No te imaginas cuánto me gustaría hacerlo.
- Llevaré una botella de whisky.
- Whisky de porche será.
Lo espero con ansias.
Okey. Hasta entonces.
No nos silencian. Que acabe la violencia.
Zoey, ¿qué es todo esto?
Doble reserva en la zona de expresión.
De este lado hay veganos,
y del otro, control de armas.
- ¿De qué lado estás tú?
- Aún no lo he decidido.
Porque por un lado quiero tacos de yaca.
Pero no me gusta la idea
de que me disparen.
Dura decisión.
La zona de expresión estaba en Cabot Hall.
¿Por qué está afuera de mi oficina?
Supongo que alguien la habrá movido.
En fin, solo quería agradecerte otra vez
por aceptar a Sunny.
Una Molique Volnay del 86.
Debes amar mucho a tu amante.
Tenemos que hablar.
Alguien me necesita. Dame un minuto.
¿Fuiste quien movió la zona de expresión
a mi oficina?
Agradéceme.
Suelo hacer más cuando
la gente se queja de mí con Walt.
Ay, por Dios, ¿así eres de mezquino?
Voy a responder a tu pregunta con otra.
¿Sí?
- ¿Me traes esa agua, por favor?
- No.
Tú, pomposo imbécil.
Tú eres una reliquia andante del pasado.
Y nadie te extrañará cuando no estés.
No te hagas el gracioso.
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
¿Riggs?
- Llama al 911.
- ¿Qué?
- ¡Cristle!
- Ay, por Dios.
Ay, ¿por qué las desgracias me persiguen?
911, ¿cuál es su emergencia?
¿Hola? Sí, estoy llamando
de la Universidad Ludlow.
Hay un hombre que creo que se desmayó.
Bueno, no soy doctor, pero no se ve bien.
Es malo. Tú conduce.
Gracias.
Pues fue un infarto,
pero Susan dice que va a superarlo.
- Por suerte, tiene a un amigo ahí.
- Bien.
¿No dijeron si un sorbo de agua
habría servido de algo?
- ¿Qué?
- Ya me encargué de sus clases,
- pero necesitamos un decano interino.
- Okey.
- Hoy. No pierdas el tiempo. Hazlo.
- Oído.
Tú eres la que me impide hacer
lo que quieres que haga.
- Bien.
- El show debe continuar.
- El puesto es tuyo. Lo harás genial.
- No.
- Felicidades, Dylan.
- No lo haré. No. Gracias.
Es una regla que se remonta
a la época de los gladiadores.
- Si matas a alguien, obtienes su puesto.
- Yo no lo he matado.
Estuvo muerto tres minutos.
Y lo que dijiste del agua fue sospechoso.
Además, puedes enseñarme
cómo se hace con gracia y sensibilidad.
Ya veo lo que haces.
Bien. Lo haré.
- Felicidades de nuevo.
- Gracias.
Ese es el espíritu.
Ese hombre es un oso.
Volverá antes de lo que piensas.
¿Alguna vez lo has visto tan pacífico?
- No.
- Él valoraba tu amistad.
Sí.
V. Riggs. Es el mejor.
- Debo irme.
- No, quédate.
Hazlo por Vincent.
Vincent.
Decano Riggs, a quien llamo Vincent,
porque él es mi amigo.
¿Sabes qué? Él percibió
que me sentía un poco perdido,
y me tendió la mano.
¿Quieres tomar su otra mano?
Okey.
Quiero que cierren los ojos
e imaginen algo.
Adelante. Solo cierren los ojos. Okey.
- Es el año 1929.
- ¿Cerraste los ojos?
- Sí, los cerré.
- Stalin se volvió en una especie de mito.
Como el hada de los dientes.
Si el hada de los dientes
fuera quien creó la purga.
El culto a la personalidad de Stalin era
a partes iguales poder y también miedo.
- Y el miedo...
- Dios mío, lo siento.
Ay, Dios, yo... Toma, lo siento.
Te debo una bebida.
No, eso... Lo siento.
Tal vez sería más rápido
sin todos esos garabatos.
- Profesora Shepard.
- Gracias.
- Es decana ahora. Felicidades.
- Sí, gracias.
De nada. Hace poco presenté una propuesta
para mi nuevo plan de filosofía,
hace semanas.
Y necesito una respuesta cuanto antes,
por favor.
Guau. Una emergencia de filosofía.
No me pasa mucho.
- A mí sí.
- La decana Shepard necesita
- unos días para familiarizarse.
- Le enseño a los jóvenes a pensar.
Podría usar ese poder para el bien,
o podría usarlo no para el bien.
Todos quieren algo.
Así que no des tu tiempo a nadie
si no es una emergencia.
¿Qué hay de nuevo, viejo? No. ¿Qué?
Lo siento. Yo... Estoy...
Ya sé que quemé una casa.
Pero si no tengo trabajo
y estoy sin hacer nada,
mi mente se va a lugares oscuros
y muy locos.
- ¿Amenazas con otro ataque?
- No, no, no.
No.
- Debería darle tiempo.
- Sí, creo que sería lo mejor.
- Vamos a mi oficina.
- Me encantaría.
Por aquí.
Y listo.
Te dejé dormir.
Te veías casi hermoso.
¿Es de mañana?
Oh, no. ¡No! ¡Llego tarde! ¡Llego tarde!
Me dije a mí misma que vine al campus
porque extrañaba estar aquí.
Pero vine a ver a Archie dar clase.
No sé por qué te cuento esto.
No nos conocemos tan bien.
- Está bien. Es mi trabajo.
- ¿En serio?
- No lo sé.
- Conocí a Archie
a dos semanas de estar dando clases aquí.
- La verdad es que no tengo amigos propios.
- Tu papá está aquí, cuenta como amigo.
Nop. Ya me oí.
- Perdón.
- Solo necesito una victoria.
Entonces, ¿alguna posibilidad
de que levantes mi suspensión?
Te digo, soy nueva en el puesto,
pero lo intentaré.
Gracias.
Lo hubieras visto hoy en su clase,
dando saltos, todo feliz.
¿Por qué no le cuesta tanto como a mí?
Hola, tú. Ey.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Yo solo miraba
unas fotos viejas de Roscoe.
¿No se la ibas a dar a Riggs?
No se pudo, con la pena.
Bueno, necesito un asesor
que respire sin ayuda.
Por eso hice una lista
de posibles candidatos
y tuve en cuenta
sus conexiones profesionales
y sus probabilidades de muerte.
- Taché a dos gorditos y un fumador.
- Eso es algo morboso.
Es apenas octubre, Sunny.
- ¿Cuál es la prisa?
- ¿"Cuál es la prisa"?
Tengo una pasita adentro que va a crecer
hasta el tamaño de una puta sandía.
Me vendría bien conseguir una pasantía
antes de que se empiece a notar.
Ya que no hay laboratorio
que quiera a alguien derribando matraces
con su panza de embarazada.
Oye, no pueden discriminarte
por esa razón.
- Eso es ilegal.
- Genial.
Haré mil arrestos ciudadanos.
Puedes seguir jalándotela con fotos
de tu perro pedorro.
Esperen, esperen. Ya llegué.
No, no. Siéntense, siéntense.
Siéntense. Seguimos con la clase.
No tengo aquí mi plan de clase.
¿Podría alguien conectarse
y ver el temario?
Son las 10:46.
¿Qué dice que deberíamos estar haciendo?
- Cinco minutos de animada discusión.
- Okey. ¿Y no dice sobre qué?
Reflexiones de lo que
hemos hablado hasta ahora.
¿Saben qué? Al diablo.
Simplemente juguemos a la pelota un rato.
Pasémosla bien.
- ¿Qué es lo que quiere decir?
- Es otra metáfora, Ronni.
Como la "ballena blanca",
lo cual digo sin dirigirme a nadie.
Muy bien, este es el trato.
Yo no tomé muchos cursos de escritura
en la universidad,
- en parte porque no fui a la universidad.
- Genial.
He escrito 11 bestsellers,
y la idea de enseñar aquí me aterra mucho.
Todos me dan miedo.
- Excepto Spooner.
- Lo entiendo, Grg.
Pero ¿saben qué?
Creo que tenemos cosas en común.
A todos nos encanta contar historias.
¿Por qué?
¿Por qué queremos escribir?
Okey, creí que toda esa vulnerabilidad
podría ayudarme a soltarlos un poco,
pero yo empezaré.
La mejor parte de los libros de Rooster
es que él puede hacer
todo lo que yo desearía.
Como una pelea de bar,
o romper el corazón de alguien.
La verdad, escribo porque a veces
yo desearía ser alguien más.
Cuando yo escribía en la prepa, era
el único momento en que me sentía capaz.
Gracias, Tommy.
¿Qué dicen los demás?
Empecé a escribir
cuando mis padres se divorciaron.
- Okey.
- Ahora escribo historias tristes
sobre caballos que aman a sus hijos.
Fantástico. Qué gran creatividad, Maya.
No saben cuánto lo siento, en serio.
La culpa es de los zapatos.
- Ya me deshice de ellos.
- Bien. Brillaban mucho.
Jamás he estado en uno de estos.
¿Qué es lo que sigue?
- Tenemos que revisar la queja.
- Bien.
Dice que tú apretaste la mano
en torno a su pecho.
Creo que "apretar" es una exageración.
Fue más bien una mano
ahuecada con suavidad.
¿Por qué lo dije de esa forma?
Maya Samuels reconoce
que fue un accidente.
Sí, quería detener mi caída,
y sus pechos estaban en el camino.
Okey. No lo vuelvas a hacer.
Me voy.
Gracias a todos. Y por su tiempo.
¿Walter? Hola. Disculpa. ¿Tienes tiempo?
¿Tienes algo problemático en tu vida
por lo que aún sientas debilidad?
Michael Jackson, Woody Allen,
popotes de plástico.
Podría ser Roald Dahl para mí.
No muy justo con los judíos, pero,
bueno, Matilda el musical, vamos.
Escucha, sé que solo aceptas asesorar
si sientes algún tipo de conexión.
Si tan solo... Sunny, ¿puedes venir
un segundo, por favor?
Sunny es una fantástica candidata
a neurociencia.
Centrada en la aptitud física
y el bienestar.
Dos pasiones tuyas,
si es que no me equivoco.
Incluso podrían tomar
sus asesorías en el sauna.
- ¿No estás embarazada?
- En los países nórdicos
es rutina durante el embarazo.
En el peor de los casos,
bajamos la temperatura a 70.
Siempre lo veo con una bebida protéica.
Y yo preparo la mía.
Pruebe.
Proteínas de guisante y cereza
deshidratada para sabor y antioxidantes.
Es increíble.
Los dejaré solos.
¿Te parece bien que tenga asiento
en primera fila de tu drama interpersonal?
Me encantaría una perspectiva ajena.
Creo que podríamos divertirnos mucho
con esto.
Muévanse sin miedo.
Ah, sí.
Oh... disculpen.
Hola, papá.
Hola, cariño. Tienes que venir aquí.
El nuevo coach se toma una cerveza,
y en el último tiempo fuera,
cantaba "Sweet Caroline" en voz alta.
De hecho, terminé saliendo
con Lily y sus amigas.
¿Entonces no vienes?
Ay, rayos. Bueno, tenía ganas
de contarte lo de la clase.
Intenté lo que tú haces.
- Lo de jugar a la pelota.
- Eso es genial.
¿Te llamo después?
Me lo estoy pasando bastante bien.
Claro. Veré el partido yo solo.
Tal vez haya alguna hija aquí sin un papá.
No me hagas sentir culpable.
Aceptaste el puesto sin preguntarme
cómo me sentía.
Lo hiciste por ti.
Sí, lo hice por mí.
Soy un tipo egoísta. El egoísta Greg.
Diviértete con Lily.
Y recuerda lo que dicen
del humo de segunda mano.
- Es incluso peor que fumar.
- Okey. Te amo.
Aquí vamos, Blue.
Caruso, ven aquí.
Por fin, una cara amigable.
Hablando de caras amables,
¿quién es el tipo feliz?
Oh, esta es mi camiseta
de cuando jugaba hockey de ligas menores
con los Indios de Ontario.
"Jefe ama hockey".
Ay, por Dios,
tengo que quitármela, ¿verdad?
Yo lo haría.
Okey. Ay, Dios.
¿Te resulta muy difícil?
¿Dejar de ofender a las personas?
Más difícil de lo que crees.
Muy bien. Y ya estoy.
Se siguen vendo las plumas. Demonios.
Hace diez minutos, estaba en la cama,
con mi bata y mi té.
Y de pronto me llaman diciendo que,
como parte de mi trabajo,
tengo que venir hasta aquí y reprender
a nuestro entrenador de hockey borracho.
Tal vez no borracho, pero sí achispado.
Vengan aquí. Tengo que decirles algo.
Jueguen mejor. Jueguen mejor.
- Está borracho.
- No quiero reprenderlo.
No quiero reprenderte a ti.
Te lo ruego. Por favor.
- Tienes que ponerte las pilas.
- Lo intento.
Es que aquí nada tiene sentido.
Mi hija no quiere que esté cerca de ella.
Y sigo yendo cuesta abajo.
- La asistente de Walt me asusta.
- No tengo tiempo para esto.
No, porque tú estás ocupada.
Y te envidio por eso.
Tengo tanto tiempo libre
que pude leer ese libro
que tu amiga Ruby escribió,
y no es de mi estilo, cariño.
No truenes los dedos.
Todos dicen que la universidad es la mejor
época de la vida, pero creo que apesta.
Quiero irme a casa.
- Suenas como estudiante de primer año.
- Ay, ya sé.
Pero no lo eres.
Tienes 60.
¿Quieres irte? Vete.
Tengo 57. Y tú eres cruel.
Vamos.
¡Oh, sí!
¡Ahora todos!
¡Ay, son unos putos perdedores!
¡Carajo! ¿A quién le importa? Jueguen.